本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
ナツとマルド･ギール
納茲和莫爾德·基爾
イグニールとアクノロギアの攻防は更に熾烈を極める
伊格尼爾和阿庫諾羅利亞 兩方的攻防戰愈發激烈
一方　ナツの戦いにはスティングとローグが参戦
一方面 斯汀和羅格加入了納茲的戰鬥
3人はマルド･ギールに立ち向かっていった
三人同時向莫爾德·基爾發起攻擊
雷炎竜の撃鉄だ
雷炎龍的鐵拳
そして　ルーシィたちに合流したウェンディは言った
隨後 溫蒂與露西一群人匯合
とても無理だよ
真的是做不到啊
まだ　フェイスは残っていると　しかもその数は数千機にのぼるのだという
將菲斯還未被完全破壞 並且數量上千這一事實告知了眾人
そんな
怎麼會
何千機ものフェイス
數千臺的菲斯
もう　起動しているんだ　発動まで　間もないはず
全都已經被啟動了 距離最終發動的時間應該也所剩無幾了
ウェンディは大陸中の魔導士にフェイスの破壊を呼びかけようと提案するが
溫蒂建議號召全大陸的魔導士一起去破壞菲斯
どうすりゃ
怎麼辦才好啊
クソッ　クソッ　俺のショボさが情けねえ
可惡 可惡 都怪我力量不足
ウォーレンの念話は5キロ四方にしか届かず
但沃廉念話的傳達範圍只有5公里
いや　まだ諦めるのには早い
不 現在放棄還太早了
フェイス発動までの残り時間は　刻一刻と減っていく
距離菲斯發動的時間 每時每刻都在減少
この声…
這聲音是…
こちらにも奥の手が残っている
我這裏還藏著一手
だがそのとき…
不過 就在那時…
フェアリーテイル最終兵器…
妖精的尾巴最終兵器…
ルーメン･イストワール
光之神話
Just Believe in Myself
在這個世界上 永無盡頭的夢
追逐 Speed up Speed up
起跑 不合理性的情感
現在、Just Believe in Myself
總監
阿里斯
You light my fire 思戀　向衝動touch
翻         譯
猪哉&龟蛋
校對
沐沐&阿里斯
What I want to hear 你的emotion
Whatever Will be, Will be, 現在是激流的age
時間軸
怪兽
壓制
KiLin
時間軸
怪兽
壓制
KiLin
How are you feeling? 我的motion
為了能夠面對而Strong Ties 得到之後
Are we ready? `Play Fair...`
Just Believe in Myself
在這個世界上 永無盡頭的夢
追逐　Speed up Speed up
Just Believe in Myself
要跨越孤獨的夜晚
向著未來　Speed up Speed up
起跑 不合理性的情感
現在、Just Believe in Myself
ルーメン･イストワール？
光之神話？
なんですかそれは
那是什麼
詳しく説明しとるヒマはない
沒有時間給你們具體說明了
今すぐに　ギルドに戻って来い
現在馬上回到公會
今すぐって…マスター？
現在馬上…會長？
けどギルドは粉々に…
但是公會已經被炸得粉碎了…
よせよ
別說了
ギルドの地下じゃ　急げ
快來公會的地下
なんだかわからないけど　とにかく急ごう
雖然不知道是怎麼回事 我們還是快點去吧
そうですね
說的也是
俺は残る
我留下來
エルフ兄ちゃん？
艾爾夫哥？
なんで
為什麼
ちょっ　エルフマン
等等 艾爾夫曼
邪魔をするな　邪魔をするな　邪魔をするな
不要妨礙我 不要妨礙我 不要妨礙我
爆弾？
炸彈？
滅べ…滅べ　フェアリーテイル
毀滅…毀滅吧 妖精的尾巴
誰か
快來人啊
操られているのか　このままじゃ…
是被誰操控了嗎 這樣下去…
ギルドの破壊はお主のせいではなかろう
公會被破壞並不是你的錯
そ　そうだぜ　マスターの言うとおりだ
沒 沒錯 會長說得對
エルフ兄ちゃん…
艾爾夫哥哥…
俺だって　レビィが人質にとられてたら　きっと
要是蕾比被抓去當了人質 我也一定會這樣做
それでも　俺は…
即使這樣我也…
わかった　気がすむようにせい
好吧 就隨你的願吧
マスター
會長
置いてくなんてできねえよ
我們不能把他一個人丟在這裏啊
主は来い
你也來
個人念話？
俺はギルドの一員じゃねえぞ？
我可不是你們工會的人啊
主の力が必要になる
老夫需要你的力量
俺の？
我的？
ことがすべて無事に片づいたならば
等事情解決後
ギルド全員の記憶からルーメン･イストワールを消してもらう
老夫需要你消除公會所有人有關光之神話的記憶
それは俺自身の記憶も消せってことかよ
也就是說連我的記憶也要消除嗎
そうじゃ
沒錯
だが　主は必ずそうする
而且你一定會這麼做
急ぎましょう
我們快走吧
エルフ兄ちゃん　気をつけてね
艾爾夫哥哥 你要小心
ドランバルトさん？
多蘭巴爾特先生？
何なんだ　ルーメン･イストワールってのは…
光之神話 到底是什麼…
冥
府
之
門
篇
絕
對
的
惡
魔
しかし　とんでもないことになっちまった
不過事情可真是變得一發不可收拾啊
とにかく急ごうぜ
總之我們快點趕路吧
ありゃあ　もう俺ら人間の出る幕じゃねえ
那已經不是我們人類能夠出場的地方了
エクリプスから出てきたドラゴンもすさまじかったけどな
雖然從日蝕之門裏出來的龍也都很厲害
あの二頭は　ケタが違う
但這兩條和那些完全不是一個等級的
見て
快看
上昇していく
它們飛得更高了
逃がしはせん
不會讓你逃跑的
逃げもせんし　逃がしもしない
我不會逃 也不會讓你逃跑
ここなら思い切り戦える
在這裏 我就可以毫無顧慮地戰鬥了
お前を倒すために俺は…
為了打倒你 我…
戦う？
戰鬥？
否…貴様は破壊されるのだ　この我に
錯了…你只會毀於我手
強ぇな
好強
3人がかりでこれか…
三打一也就只能到這個地步嗎
ナツさん　大丈夫か
納茲 你沒事吧
当たりめえだ
當然了
こんなもんかすり傷にもならねえっての
這種程度連擦傷都算不上
まだいけるようだな
看來還能繼續戰鬥啊
おうよ　勝負だからな
那是當然 我們還沒分出勝負呢
俺が先にアイツを倒す
我會先你們一步打倒那傢伙的
まだ覚えてたのかよ
你怎麼還記著啊
お前らに負けてたまるかっての
我怎麼能輸給你們呢
キョウカ　まだか
狂華 還沒好嗎
早くフェイスを発動させろ
快發動菲斯
これでゼレフのもとに行けるのなら
只要能回到傑爾夫的身邊
さっすが九鬼隷星天キョウカ様
不愧是九鬼隸星天狂華大人
１秒ごとに力を増していく
力量每一秒都在增強
その強さはおいくらか　おいくらか
這份力量到底能有多強 有多強呢
うるさい
別吵
なんにせよ　時間がもうないぞ
不管怎樣 已經沒有時間了
このままではフェイスが…
這樣下去菲斯就要…
エルザ　頑張って
艾爾莎 加油
わかっている
我知道
ナツも　無事だよね
納茲 也應該沒事吧
マルド･ギール様は帰巣本能のようなものと言っていた
莫爾德·基爾大人說過類似歸巢本能的話
我々はすべてゼレフより生まれ　ゼレフのもとへ帰る
我們全都由傑爾夫創造 要回歸傑爾夫的身邊
いいや　お前は死を選んだ
不 妳選擇了死亡
仲間とともに歩く道を諦めた
放棄了和夥伴一起走下去的路
黙れ
閉嘴
これは…
這是…
やれやれ
真是的
マルド･ギールの声を忘れるほど夢中になっているな
她竟忘我到忘記傾聽我莫爾德·基爾的聲音
だが　仕事はしているみたいだ
不過 看來她還是在好好做事的
アンタ　大陸中の魔力を消して　何がしてえんだ
你 消除大陸上的魔力想要做什麼
おや　言ってなかったかな
哎呀 我沒有說過嗎
魔力が消えることでENDの封印が解かれるのだよ
消除魔力之後就能解開END的封印
あの本か
那本書嗎
今はあのような姿だが
現在雖然是那個樣子
ENDはタルタロスのマスターにしてゼレフ書最強の悪魔
END是冥府之門的會長 傑爾夫書最強的惡魔
ENDが復活することで　我々はゼレフのもとに行ける
END的復活能讓我們回到傑爾夫的身邊
意味わかんねえ
不知道你在說什麼
解せんな
無法理解
行きたければ　お前1人でも行けばいいだろう
你要是想去 那你就一個人去好了
ドラゴンの子といっても所詮は人間
雖說是龍之子 但說到底也只是人類
理解するのは難しいか
要你們理解我的話很困難吧
んだと　コラ
你說什麼 混蛋
ゼレフがなぜ我々を創造したのか考えてみたことはあるかね？
你們有沒有想過為什麼傑爾夫要創造我們
我が部下たちは
我的部下們
誰1人として気づいていないがね
沒有一個人意識到
我々エーテリアスにはゼレフのもとに帰るという
我們惡魔有著要回到傑爾夫身邊
強い強迫観念のようなものがある
這樣強烈的強迫觀念
すべてはゼレフのもとに帰るため
一切都是為了回到傑爾夫身邊
遺伝子レベルの命令なのだ
這是刻印在遺傳本能上的命令
ゼレフのもとに帰る　ゼレフに会いたい
回到傑爾夫身邊 想見傑爾夫
ゼレフのために…これらの感情…
為了傑爾夫…這種種感情…
これはすべて１つの真実に帰結する
全都可以歸結為一個真理
ゼレフは不老不死となった自らを呪い　死にたいと願った
傑爾夫他詛咒著變成不老不死的自己 並想要獲得死亡
その願いの行きついた先が自分を殺せる存在の創造
這份願望最終創造出了能夠殺死自己的存在
ゼレフを殺すために生まれし者　それが…
為了殺死傑爾夫而誕生的 那便是…
ゼレフ書の悪魔
傑爾夫之書的惡魔
ＥＮＤはその最高傑作だった
END便是其中的最佳作品
だが　何があったのかこうして再び本に封じられてしまった
但是不知為何 它竟被封印 再次回歸書的狀態
この　魔力あふれるアースランドにおいて
在這充盈著魔力的亞斯蘭德
絶対に解かれることのない封印によって
封印之力化為了一股絕對無法解開的強大力量
しかし　その封印もフェイスによって
但是 這個封印也會在菲斯的啟動之後
大陸中の魔力が失われるときに解け
在全大陸魔力消失的同時 得以解除
ＥＮＤは復活する
END便會復活
そして　ゼレフを倒す
然後 打倒傑爾夫
それが　我々の願いであり　ゼレフの願いでもある
這便是吾等之夙願 亦是傑爾夫的夙願
ゼレフを倒すための戦い
為了打倒傑爾夫而掀起的戰亂嗎
そんな　よくわからねえことに　人間を巻き込みやがって
竟然為了這種不知所云的事情就將人類捲入其中
キミたちは　目的地まで歩くとき
你們會在步行前往目的地時
道端の雑草をわざわざ避けて歩くかね
特意避讓路邊的雜草嗎
てめえ
你這混蛋
スティング　ローグ
斯汀 羅格
ナツさん
納茲哥
なんだ　これは
這是什麼東西啊
冥府に咲く監獄の華
綻放於冥府的監獄之花
クソッ　動けん
可惡 動不了了
ナツさん　よけろ
納茲哥 快閃開
んな　このっ
這種東西 可惡
氷
冰
これ　俺のマフラー
這是 我的圍巾
拾ったんだ
我撿到的
大事なもんなら　もう離しちゃいけねえ
既然對你很重要 就不要再弄丟它了
グレイ
格雷
グレイさん
格雷哥
この魔力
這股魔力是…
いつの間に
你什麼時候蹦出來的
貴様　何者だ
來者何人
お前を倒すために　ここに来た
為了擊敗你而前來此地的…
デビルスレイヤーだ
滅惡魔導士
いつの間に
你什麼時候蹦出來的
貴様　何者だ
來者何人
お前を倒すために　ここに来た
為了擊敗你而前來此地的…
デビルスレイヤーだ
滅惡魔導士
デビルスレイヤーだと
滅惡魔導士嗎
なんだそりゃ
那是什麼
滅竜は竜を討ち　滅神が神を討つ　とすれば
滅龍者滅龍 滅神者滅神 也就是說…
悪魔を倒す魔法だ
這是消滅惡魔的魔法
これは　シルバーの…
這是 希爾巴的…
いずれ　裏切ることはわかっていた
雖然我知道早晚有一天他會背叛我
それが　こんな形になろうとはな
但沒想到是用這種方式
運命とは　実におもしろい
命運這東西還真是有趣呢
あの　荊を一瞬で凍らせた
竟然瞬間就將那荊棘凍住了
すげぇ
好厲害啊
運命は　実におもしろい　だぁ
你說命運很有趣是嗎
こっちは　おもしろくもなんともねえよ
我可一點都不覺得有趣呢
親父の願いのために…
為了實現老爸的願望…
親父
老爸
お前たちを滅ぼす
我一定會消滅你們
くたばりやがれ
給我去死吧
氷魔　零の太刀
冰魔 零之太刀
グレイさん
格雷哥
間に合ったか
看來是趕上了啊
１人増えた
多了一個人
つうか　このニオイ…
話說 這味道不是…
そんな…
不…
人間どもの　ギルドの頂点にいた者
不愧是曾經淩駕於人類公會頂點之人
さすがに　よき悪魔へと転生した
真是轉生成了一名不錯的惡魔啊
ジエンマ
傑曼
マスター
會長
アイツ
這傢伙是…
あのときの　セイバーのマスターなのか
是那時候劍咬之虎的會長嗎
ミネルバと一緒に悪魔にされてたのか
難道是和米涅芭一起被改造成了惡魔嗎
されてた？違うぞ
被改造？怎麼可能
自ら望んで　この力を手に入れた
老夫是憑藉自己的意願獲取了這份力量
すべては　最強へ至るため
一切都是為了變為最強
そのために人間でいることを捨てたと
為了這種事連人類的身份都能夠放棄嗎
正気の沙汰じゃねえ
簡直是瘋了
九鬼門を　はるかに凌ぐ力をもつ悪魔　我が　新しき下僕だ
力量淩駕於九鬼門之上的惡魔 這是我的新僕人
下僕
僕人
この天下に轟く我が力を下僕と申すか
你竟敢將擁有震撼天地之力的老夫稱為你的僕人嗎
冥王
小僧どもを片づけたら　次はうぬの番ぞ
等我搞定這些小鬼 就來收拾你
ビビるな
別被嚇到啊
こんなヤツに　ビビることはねえぞ　進め
這種傢伙有什麼好怕的 我們上
うぬに用はない
跟你沒關係
ナツさん
納茲哥
弱者が　弱　弱
弱者 太弱了太弱了
俺は　アンタを…
我一定要把你…
弱　弱　弱者よの　双竜
太弱了 太弱了 你們太弱了 雙龍
ドラゴンの子というよりはトカゲの子よのう
與其說你們是龍之子 倒不如說你們是蜥蜴之子
てめえ
混蛋
スティング　ローグ
斯汀 羅格
貴様らをこの手で始末できる日を待ちわびておったぞ
親手收拾掉你們的這一天 我已經等了好久了
スティング　ローグ
斯汀 羅格
ビビることはねえ　俺たちは…
我們不會被嚇到的 我們要…
進むんだ
勇往直前
こっちは任せろ
這邊就交給我們吧
俺たちが倒す
我們會打敗他的
弱者のうぬぼれはみっともないものだ
弱者的自傲真是讓人看不下去
来い　双竜
來吧 雙龍
いけるな　スティング
你沒問題吧 斯汀
きっちり片づけて　お嬢をギルドに連れて帰ろうぜ
等徹底解決他後 我們要帶著小姐一起回公會
やれやれ…　まだ感情面の調整が不完全だな
哎 看來情感方面的調整還不夠完全呢
もう守ってくれる兵もいねえ
你身邊已經沒有人會保護你了
お前は　俺が…
你註定會敗在我…
うぬぼれるのは　まだ早い
現在高興還為時過早
その力　マルド・ギールの真の姿の前でも通用すると思っているのかね
難道你以為你的力量在我莫爾德・基爾真正的姿態面前也會奏效嗎
傷が…
傷口在…
400年ぶりにＥＮＤが目覚めるのだ
時隔四百年 END即將再次蘇醒
マルド・ギールも目を覚まそうではないか
在此之時 我莫爾德・基爾也再次蘇醒一次吧
我が名は　マルド・ギール・タルタロス
我的名字是莫爾德・基爾・塔爾塔羅斯
冥府の王にして　絶対の悪魔
作為冥府之王的同時 亦是一名終極的惡魔
ナツ
納茲
わかってる
我知道
フェアリーテイルの名にかけて　お前を倒す
賭上妖精的尾巴之名 我們一定會戰勝你
来い　人間ども
來吧 人類們
これが　最後の戦いだ
這就是 最後一戰
幹爽的輕風 承載著夢想起航
沉重的行李 化一為二
命運好似為開拓未來而存在
你的笑顏 你的背影 向我訴說著
我們還會再次相遇 請不要忘記
共同走過的旅程 即便傷痕累累 也曾繽紛多彩
即便是現在 淚水浸濕了臉頰
也定能夠跨越這高高的壁壘 因為有你相伴左右
ただ自分の力だけを猛進し　悪魔へとその身を落としたジエンマ
只為追求更強的力量 傑曼不惜墮為惡魔
力のままに暴れるかつてのマスターを　絆の強さを知った雙龍が迎え撃つ
面對追求力量而發狂的會長 深感羈絆之力的雙龍全力應戰
そして　真の姿を現したマルド・ギール・タルタロス
另一方面 莫爾德・基爾・塔爾塔羅斯也展現出了他的最終姿態
その絶対の悪魔を相手に　ナツとグレイに戦う術はあるのか
面對終極惡魔 納茲與格雷是否有取勝的可能
次回　冥府の門編
下集 冥府之門篇
メメン・トモリ
死亡警告
未来を賭けろう
拼上未來而戰